Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[pagpapalo ng tambol]
[pag-awit ng monghe]
[humihikbi ang mga tao, hindi malinaw na nagdarasal]
[pagsusuka]
[ungol, ubo]
Oh. Kotaro. okay ka lang ba?
Dito. Tubig.
-Futaba...
-Hm?
[huminga ng malalim] Am I...
Do you think I'm gonna die?
Huwag kang mag-alala.
ayos lang. Ang aking ina ay nagdadasal
sa mga diyos, tama?
[hininga nanginginig]
[Patuloy ang pag-awit ng monghe]
[nagpapatugtog ng mystical music]
[babae] Isa, dalawa, tatlo, apat.
Isa, dalawa, tatlo, apat.
Isa, dalawa, tatlo,
apat.
Futaba?
Ano ang problema?
Sa tingin mo ba…
[sighs] Mawawala ba talaga ang kolera?
Wala na si papa.
Ang mga tao sa bayan ay
sunod-sunod na namamatay.
At gayon pa man,
nandito pa rin kami, nagdadasal sa mga diyos.
Futaba.
Sa mundong ito, ang lahat
ng nangyayari ay bahagi ng disenyo ng mga diyos.
At sa kadahilanang iyon,
ang pinakamagandang bagay
na magagawa natin sa huli ay magdasal.
Digmaan man o sakit,
anuman ang dumating sa atin,
kung tayo ay patuloy na nananalangin,
poprotektahan tayo ng mga diyos.
Kailangan nating maniwala.
Sige na. Magluluto ba tayo ng hapunan?
Oo.
[pababa ang mga yapak]
[tunog ng mga kampana]
[huminga ng malalim]
anong mali? [hinihingal, sumigaw]
Inay! Inay!
Inay!
[nagpapatugtog ng dramatikong musika]
[suspense na tumutugtog ng musika]
[huminga ng malalim]
[Umuungol sina Saga at Kanjiya]
Anong problema, Kokushu?
-[sigaw ng mga lalaki]
-[ungol]
[sumisigaw, umuungol]
-[sumisigaw]
-Hindi ikaw ang gusto ko!
Tara na! [hinihingal]
[kulog na dumadagundong]
-[dramatic sting]
-[chuckles]
[parehong humihingal]
Magmadali!
[clattering]
[sigaw ni Kanjiya]
-[grunting]
-[struggling]
-Tumakbo ka, Futaba! Go!
-[sumisigaw]
- [huminging] Takbo!
[ungol]
[huminga ng malalim]
[tumawa]
-[grunts]
-[Saga groaning]
Gumuhit ng iyong espada.
Wala sa kamay mo ang brat na yan.
[tense na tumutugtog ng musika]
[nagpapahirap]
Gawin mo na.
Niloloko mo ba ako?
[ungol]
[Umuungol si Saga]
Lumambot ka na ba,
Kokushu the Manslayer?!
[ungol]
[nagpapahirap]
Kumusta ang buhay mo simula noon?
[Tumawa si Kanjiya]
Ginagawa ng mga bastos na nasa kapangyarihan ang gusto nila.
Sinabihan nila kaming lumaban at pumatay
kapag kailangan nila kami.
Ngunit nang hindi nila ginawa,
sinabi nila sa amin na itapon ang aming mga espada.
Kaya naman nagpapasalamat ako sa taong
bumuo sa buong munting lahi na ito.
[huminga ng malalim]
[Kanjiya] Dahil ibinabalik ako nito
sa magandang dating araw.
Kaya bumalik tayo sa dati.
tayo ba?
-Iguhit ito!
-[ungol]
[nakababahalang tumutugtog ng musika]
[nagpapahirap]
[huminga ng malalim]
[nagpapatugtog ng musika]
yun lang.
Ito ang inaasahan ko
kay Kokushu the Manslayer.
-[ungol]
-[hinihingal]
[tuminghing]
-[paglalaro ng dramatikong musika]
-[ungol]
[sumisigaw]
[hinihingal]
Anong problema, Kokushu?
[ungol]
Mas katulad yan.
[Tumindi ang dramatikong musika]
Anong kalokohan ang ginagawa mo?!
[Futaba] Mister Shujiro!
[ungol]
[hinihingal]
-[humingi ng kabayo]
-Kokushu, hindi pa tayo tapos!
Hyah!
[nawala ang dramatikong musika]
[huminga ng malalim]
[whinnies]
[kumakatok]
Saga, anong nangyari?
Maayos ba ang lahat?
Eto, pasok ka sa loob. Halika na. Mabilis.
[patuloy ang pagbuhos ng ulan]
[nangungulit]
Well, sana makapagpahinga ka.
[Saga] Salamat sa lahat.
Ito ay wala.
Sabihan mo lang ako kung may kailangan ka.
Kahit na imposible
para suklian ka
sa lahat ng ginawa mo.
Ilang taon na ang nakalipas.
Sige, iiwan na kita.
[bumuntong hininga]
[Saga] Kaya hindi ito kinakalawang pagkatapos ng lahat.
Iniligtas mo ako doon.
salamat po.
At ikaw din.
Salamat sa pagligtas sa aking buhay, ginoo.
Dadalhin kita sa gilid
ng Tokaido Road sa umaga.
Pagkatapos nito, tanggalin ang iyong tag at tumakbo.
-Ito ay labag sa mga patakaran.
-[nangungutya]
Ang iyong buhay ay mas mahalaga
kaysa sa mga patakaran, hindi ba?
-Hindi ako sumusuko, ginoo.
-Sa tingin ko hindi mo naiintindihan!
Ang isang bata ay hindi makakaligtas dito.
Hindi ko rin kayang tumakas!
Kung susuko ako,
hindi mabilang na buhay ang mawawala.
Kolera?
[papalapit na mga yapak]
Sino ito?
[lalaki] Huminahon ka. Ako lang.
Alam mo wala akong balak
awayin ka.
[tense na tumutugtog ng musika]
Anong ginagawa mo dito?
[tao] Tahan na.
Bakit hindi tayo mag-usap nang harapan?
Papasok pa ako ng nakataas ang kamay.
Wag mo lang akong saksakin ha?
Ikinagagalak kitang makita.
ano gusto mo
[lalaki] Ibaba mo muna ang iyong espada, ha?
[bumuntong hininga]
Kung gusto kitang patayin,
hindi ako dadaan sa pintuan.
Sige na. Ikaw din, miss.
[huminga]
[clicks tongue] Ikaw ay lahat ng gilid
at walang kadalian, Kokushu ang Manslayer.
Paano mo nalaman ang pangalang iyon?
[chuckles] Hindi iyon ang mahalaga
ngayon, di ba?
Sa tingin ko ang gusto mo talagang malaman ay
kung ano ang ginagawa ko sa harap mo.
Well, ang bagay ay dumating ako na may
magandang deal para sa iyo ngayon.
Ano ito?
[bumuntong hininga ang lalaki]
Paano mo gustong
bumuo ng isang alyansa?
Anong ibig mong sabihin?
Ano ang pinaplano mo?
Well, sa tingin ko ang larong Kodoku na ito ay
medyo misteryoso para sa aking panlasa.
Ano ang mapapala nila sa
pagpapapatayan ng mga sinanay na eskrimador?
Bakit nila kami pinapunta sa Tokyo?
Seryoso ba sila
sa pagbabayad sa amin ng 100,000 yen?
At sino ang nag-oorganisa nito?
Nagtataka ka rin, di ba?
[huminga ng malalim]
Narinig kong may nagbanggit
na ang isang grupo ng matataas na opisyal
ay maaaring nagpaplano ng pangangaso para sa mga espada.
Kung ganoon ang kaso, dapat ay
pinatay na nila tayo sa templo, hindi ba?
Bakit nila kami pinagkakaabalahan
na gumawa ng ganito?
totoo yan.
May tsismis na ang ilan ay para sa paghihiganti.
Ang mga nakaligtas sa lumang
pwersa ng shogunate ay naghahanap ng mga kakampi.
Tama. Narinig ko rin
na ang mga dayuhan ay nagsisikap
na magpasiklab ng digmaang sibil upang wasakin ang Japan.
Anyway, hindi pa rin alam ang katotohanan, di ba?
Wala kaming ideya kung ano ang
pinaplano ng mga organizer,
o kung ano ang maaaring ibato nila
sa amin sa pasulong.
Ang alam natin
ay ang sinumang
nasa likod nito ay seryosong makapangyarihan.
Mas matalino kung magtulungan.
Mas malaki ang tsansa natin
na mangalap ng impormasyon bilang isang grupo.
Sa lalong madaling panahon nalaman natin kung sino sila,
mas malapit na tayo sa 100,000 yen.
Well, kung gayon.
Sapat na ba iyon para ma-satisfy ang curiosity mo?
Paano aalagaan ang lahat?
Walang anumang mga isyu, tama?
Magiging tulad ng dati sa umaga.
Walang maghihinala dito.
Kaya, ilan ang natitira?
Ang kasalukuyang bilang ng mga
nakaligtas ay nasa 128 na.
[chuckles] Higit pa iyon sa inaasahan ko.
Gaya ng inaasahan,
ang samurai ay kasing lakas ng loob.
Ang baho ng dugo, bagaman...
Kapansin-pansin, hindi ba?
[tumawa]
Sasamahan ka na ng organizer
sa loob lang ng ilang minuto.
Pansamantala, mangyaring magpahinga.
Masiyahan sa iyong pananatili,
at gawin ang iyong sarili sa bahay.
[ dumura]
[mahiwagang musikang tumutugtog]
Kakaalis lang namin ng Tenryuji Temple,
at ngayon ay dadaan tayo sa Seki,
Chiryu, Hamamatsu, Shimada,
Hakone at Shinagawa.
Tinaas ko ang bilang ng mga kalahok
laban sa bilang
ng mga tag na kinakailangan upang magpatuloy.
Kaya sa kasalukuyan, mayroong 292 kalahok.
At para makadaan
sa huling checkpoint sa Shinagawa,
dapat mayroon kang 30 tag.
Kaya, ano ang sinasabi nito?
Posibleng
maraming tao ang makakarating sa Tokyo.
Tama iyon.
Ipinapakita ng mga numero na hindi hihigit
sa siyam ang makakarating sa Tokyo.
Gayunpaman, hindi namin alam
kung ang siyam na tao
ay hahatiin ang gantimpala,
o kung ang mga organizer ay maaaring may
iba pang nakalaan.
Ang lahat ay nakasalalay sa kanilang layunin dito.
Sa anumang kaso, kung ang limitasyon ay siyam,
tapos dapat ayos naman tayong tatlo na sabay na pupunta sa Tokyo diba?
kamusta kana? Hindi ang pinakamasamang ideya kailanman.
Bakit makipag-alyansa sa atin?
Hindi ka naputol
mula sa parehong tela gaya ng iba,
hindi ka ba papayag?
Gayundin,
I know for a fact na hindi mo
ako tatalikuran hangga't kasama mo siya.
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Ibig mong sabihin papatayin mo siya kung gagawin ko?
Alam mo na gagawin ko.
Isipin mo siya bilang isang hostage, kung gagawin mo.
Well, titingnan natin
kung mabubunot ka ng iyong espada
laban sa aming sariling
maliit na miss pagkatapos ng lahat.
Hindi mo kailangang magdesisyon ngayon.
May isang inn
sa Yokkaichi na tinatawag na Uzuya.
Tatlong gabi mula ngayon,
meet me there
if you do decide you'll join forces.
Oh.
May isa pa akong gustong sabihin.
Hindi naman sa hindi mo kayang pumatay.
Pinipili mo lang na huwag.
Minsang manslayer, palaging manslayer.
Ikaw ay walang iba kundi isang mamamatay-tao,
Saga Kokushu.
Inaasahan ko ang iyong sagot.
Teka.
Sabihin mo lang sa akin ang isang bagay.
Ano ang iyong dahilan
sa pagsali sa Kodoku na ito?
Well,
Hindi ko alam, talaga.
Siguro gusto ko lang itong masaksihan,
tingnan kung paano ito nangyayari.
Ang mga huling araw ng samurai, iyon ay.
Well,
Maghihintay ako ng magandang balita.
[pababa ang mga yapak]
[bumuntong hininga]
Subukan mong matulog.
[hininga nanginginig]
[Futaba] Inay.
Kumuha ng tubig.
[huni ng mga ibon]
[nagpapatugtog ng melancholy music]
[babaeng huminga nang mahina]
Futaba,
I'm so sorry.
ayos lang. Hayaan mo akong hawakan ang mga bagay dito.
Pakiusap, ginang.
Pakiusap, ginoo.
Pakiusap. Kahit kaunti ay gagawin.
Ito ay para sa mga bata. Iligtas ang mga bata.
Walang natitira sa bayang ito.
[huminga ng malalim]
Pakiusap. Sinong nasa tamang pag-iisip
ang maniniwala sa kalokohang ito?
Amoy kasinungalingan.
ano? Pera ba ang habol mo?
Oo.
Dito.
[bumuntong hininga]
GUSTO ANG MGA LALAKI NG HOKOKU DYARYO
[sumipol]
Hoy! Bawal ang pulubi.
[hinihingal]
[opisyal] Hoy! [sumipol]
[ungol]
[nagsuka ang bata]
[Kotaro] Futaba,
Nasusuka ako.
[huminga ng malalim]
Huwag kang mag-alala.
Pinoprotektahan ka
ng mga diyos, okay?
Ituloy ang laban.
[Nanginginig si Futaba]
Kotaro?
Kotaro!
[humihikbi]
[lumipas ang mapanglaw na musika]
[huminga ng malalim]
[sniffs]
[door sliding]
[pababa ang mga yapak]
[huminga, huminga ng malalim]
[hinihingal ng mahina]
[lagok ng tubig]
[huni ng mga ibon]
-[hinga nanginginig]
-[mystical music playing]
[mahinang tumunog ang kampana]
[bumuntong hininga]
[Saga] Ang ritwal na sayaw?
[Futaba] Oo.
Ano ang ipinagdarasal mo?
Upang matupad ng lahat ang kanilang buhay
at makahanap ng aliw sa kabila ng langit.
Natutunan ko ang sayaw mula sa aking ina.
Siya
nag-alaga sa mga batang
nawalan ng mga magulang.
Pero ngayon
nakahiga siya sa kolera.
[hininga nanginginig]
May mga nananatili pa rin
sa aming nayon, ngunit
tinitiis nila ang parehong sakit at matinding kahirapan.
Shujiro-san.
Hindi mo ba nakikita kung gaano ako kadesperadong manalo?
Pero alam kong mahina ako.
Hindi ko kayang mabuhay mag-isa.
Kaya nakikiusap ako sa iyo, ginoo.
Isasama mo ba ako
hanggang dulo?
Gagawin ko ang lahat ng aking makakaya.
Kahit na sa huli...
nahanap mo ang iyong sarili
na pinilit na ilabas ang iyong talim laban sa akin.
[nagpapatugtog ng malambing na musika]
Hanggang doon, kailangan kong patuloy na subukan.
Shujiro.
Ito lang ang hiling ko, please!
[huminga ng malalim]
Mayroon akong pamilya na gusto ko ring iligtas.
Malalampasan natin ito, Futaba.
salamat po.
Pinahahalagahan ko ang iyong tulong.
Ngayon dito. Dalhin mo ang mga ito.
Lahat ng ito ay salamat sa espada mong iyon.
Inukit nito ang landas tungo sa bagong panahon,
isa kung saan ang mga taong tulad natin
ay may pagkakataon na maging ligtas.
Wala akong dapat ibigay sa iyo
kailanman magiging sapat.
Yahei, nagbago na ang panahon.
Kunin mo.
[bumuntong hininga]
[Saga] Salamat sa lahat.
Hangad ko sa inyong dalawa ang magandang kapalaran.
[pababa ang mga yapak]
[malayo, hindi malinaw na satsat]
[nagpapatugtog ng musika]
HOME MINISTRY, TOKYO
[kumakatok]
[lalaki] Pumasok ka.
Kung ipagpaumanhin mo.
Paumanhin sa paghihintay.
[lalaki] Kawaji. Umupo ka na.
Ministrong Panloob. Ano ang iyong alalahanin?
Nandito ka na sir.
GUSTO ANG MGA LALAKI NG HOKOKU DYARYO
[lalaki] Kinuha namin ang ilan sa mga ito
sa Tokyo City noong isang araw.
Oo, na-inform na ako nito.
Nais kong mag-imbestiga pa
bago iulat ito sa iyo, sir.
Sa anumang kaso,
ang 100,000 ay isang pambihirang halaga.
Sa totoo lang.
Kagabi sa Tenryuji Temple ng Kyoto,
isang malaking bilang
ng mga shizoku ang naobserbahang nagtitipon.
Wala kaming narinig na anumang balita
mula kay Ando Jinbe,
na ipinadala para makalusot sa kanilang pagkikita.
Sa tingin mo ba ay sinusubukan ng shizoku
na magsimula ng isang paghihimagsik?
[Kawaji] Hindi pa rin natin alam
kung ano ang kanilang layunin.
Gayunpaman, sila ay mga labi ng samurai,
kaya tiyak na nag-uudyok sila
ng ilang pakana sa Kyoto.
At sa likod nila,
mayroong isang taong
may sapat na kapangyarihan sa pananalapi
para magpakalat ng mga pekeng pahayagan
sa buong bansa.
Sa ngayon, iyon ang mga katotohanan.
Dapat bang mahulog ang pera sa mga kamay
ng shizoku
na galit sa bagong gobyerno,
ang mga kahihinatnan ay maaaring maging kakila-kilabot.
Kailangan nating mag-imbestiga kaagad.
G. Maejima,
Sa palagay ko hindi natin kailangang
matakot sa kanila, ginoo.
-Ang shizoku ay mga tigre na walang ngipin ngayon.
-Hindi dapat maliitin ang kanilang lakas.
Nakalimutan mo na ba kung gaano kalubha ang dinanas natin
sa pag-aalsa noong nakaraang taon?
Ang ating bayan ay bumangon lamang
mula sa abo.
Kung sumiklab muli ang digmaang sibil,
tiyak na mayayanig ang ating bayan,
iniiwan tayo sa awa ng Kanluran.
Kawaji.
Maglunsad tayo ng imbestigasyon.
Tungkol naman sa taong nasa likod nito,
ang utak at ang kanilang mga intensyon?
-Hahanapin sila ng Police Bureau.
-Sir.
[binuksan ang pinto]
[sinara ang pinto]
[Tumawa si Kanjiya]
[ungol]
[Kanjiya] Hindi mo ba ako narinig?
May nakita ka bang samurai na dumaan
dito na may kasamang bata o hindi?
[umiiyak na bata]
Walang silbi, ha?
[hinihingal] Maawa ka! pakiusap ko!
-[Bumuntong hininga si Kanjiya]
-Maawa ka!
[Kikuomi] Hayop ka.
Itigil ang pag-atake sa mga hindi kalahok.
Hindi kita nakita dati. sino ka ba
Kikuomi Ukyo.
[Kanjiya] Oh.
nakikita ko. Ikaw ang sikat na
Guardian of the Nobility.
Humanap ng kanlungan hangga't kaya mo.
-[Nanginginig ang mga taganayon]
-Nakarinig ako ng mga alingawngaw. Nakakahiya naman!
Para itapon sa tabi ng ganyan
pagkatapos ng lahat ng mga taon
ng tapat na paglilingkod sa iyong panginoon. [tumawa]
[tense na tumutugtog ng musika]
Kaya parang nasa iisang bangka tayo
at the end of the day, di ba?
Isara mo ang iyong bibig.
Ikaw at ako ay walang katulad,
hamak na hamak.
[Tumawa si Kanjiya]
Magsaya tayo.
[Hindi malinaw na nagbubulungan ang mga taganayon]
[hangin umuungol]
-[grunting]
-[clamoring]
[ungol]
[hinihingal ang mga tagabaryo]
Paikot-ikot
na parang ahas sa damuhan.
Tama na!
anong mali? Hindi makasabay dito?
[ungol]
[huminga ng malalim]
[Kikuomi] Tapusin na ba natin to?
Dahil sa totoo lang,
Masyadong mahalaga ang oras ko
para sayangin sa pakikipaglaban sayo.
[nagpapatugtog ng dramatikong musika]
[nawala ang dramatikong musika]
Ginoong Ukyo!
Hindi mo makikita si Lord Kazanin! [hinihingal]
-[laughing]
-[lalaki] Ginoong Ukyo!
[bumuntong hininga]
[Kikuomi] Panginoon Kazan.
Talaga bang iniiwan mo
ang sambahayan ng Kikuomi?
Kumakain ako ngayon.
Ang aming bahay, ang Kikuomi, ay paulit-ulit
itinaya ang buhay at paa
upang protektahan ang iyong marangal na buhay.
At ito ang paraan ng pagganti mo sa amin?
[sniffs] Nang wala ang kanilang mga espada,
ang samurai ay wala nang halaga
sa mundo.
Kinuha din ng gobyerno ang iyong kayamanan,
kumbaga.
Kaya kung iyuko mo ang iyong ulo at magmakaawa,
I just might consider
hiring you as my servant.
-[huminga ng malalim]
-[tumawa ang mga lalaki]
[tense na tumutugtog ng musika]
Kawawa naman cur!
[officer 1] Huwag kang gumalaw!
[officer 2] Alisin mo ang iyong kamay sa iyong espada!
[malungkot na musikang tumutugtog]
Paalisin mo siya dito!
Hands off!
Mag-isa akong lalabas.
Lowborn na tanga na may highborn airs.
[tumawa ang mga lalaki]
Panginoon ko,
wala na tayong magagawa pa.
Ibinenta namin ang lahat ng aming makakaya.
Ang tanging natira
ito ba.
Inalis na nila ang layunin natin.
Ngayon kami ay hinihimok
sa pagbebenta ng aming pagmamataas upang mabuhay.
Iyan ay labis na matitiis.
[hininga nanginginig]
Paggawa ng seppuku at pagwawakas ng ating buhay
ang tanging daan para protektahan ang ating pride.
[Kikuomi] Narinig ko ang iyong iniisip.
Naiintindihan ko ang iyong nararamdaman.
Ang pamilya Kikuomi
ibabalik ang kaluwalhatian nito,
ibinibigay ko sa iyo ang aking salita.
Kasama mo kami, Lord Ukyo.
[dramatikong tusok]
[nagpapatugtog ng dramatikong musika]
[ungol]
[sumisigaw]
[mga taganayon na humihingal,
hindi malinaw na nagbubulungan]
[uwak ng uwak]
[suspense na tumutugtog ng musika]
[hinihingal ng mga taga-nayon]
[tumawa]
[Tumindi ang nakakapanabik na musika]
-[grunts]
-[music fades]
[bulungan ng mga tao]
[hinihingal]
Oh.
Nakaligtas ka rin, ha?
[tense na tumutugtog ng musika]
[huminga ng malalim]
-May itatanong ako sayo.
-Huwag kang lalapit.
[Tachikawa] Ano?
Hindi, teka, teka, teka! Hindi, hindi, huwag!
Ayaw naming mag-away. Sapat na kami!
Uh, aalis na kami sa larong ito!
Tumayo ka sa amin, pakiusap. Sumali sa aming layunin!
ano bang sinasabi mo
Nalinlang tayo sa bagay na ito! tama?
-Oo!
-Tama!
-Ang larong ito ay walang katotohanan!
-Niloko nila tayo dito!
[groans] Wala tayong pagkakataon.
Masyadong malakas ang lahat.
At pagkatapos ay kinuha nila ang lahat ng aming mga tag na napanalunan namin,
ang mga tag na itinaya namin ang aming mga leeg!
-Sigurado akong kasinungalingan din ang premyong pera!
-[tao] Tama siya.
[Tachikawa whimpers] Kaya please. Samahan mo kami.
nakikiusap ako sayo.
Kailangan natin ng mas maraming tao sa ating layunin.
Hindi ka pwedeng umalis ngayon. Huli na.
Papatayin ka nila
kapag lumabag ka sa mga patakaran, alam mo iyon.
Hindi.
Hindi nila gagawin. Tingnan mo!
Kahit sila ay hindi maglakas-loob.
Hindi sa lahat ng mga taong ito.
tama?
kalokohan naman.
Bakit kailangan nating magpapatayan?
Sa isang bagay na walang kabuluhan tulad nito?
ako…
Gusto lang ng pagkakataon
na kumita ng pera, iyon lang!
[humihikbi si Tachikawa]
Gusto ko lang
kainin ng mga anak ko ang gusto nila
-and have their fill for once, yun lang!
-[Saga] Huwag.
Huwag gawin ito. Itigil mo na!
-Nanunuod sila.
-[huminga nang malalim]
Gusto ko nang umuwi.
[humihikbi]
huwag. Huwag mong tanggalin!
huwag! Itigil mo na! Itigil mo na!
[sumisigaw, sumisigaw]
[nagpapatugtog ng dramatikong musika]
[ungol]
tapos na.
[mga taganayon ay humihingal, nagbubulungan]
[chuckles] Tapusin na ba natin to?
-[nag-ungol]
-[umiiyak]
[ungol]
[hinihingal ang mga tagabaryo]
[tumawa]
[ungol]
[Tumindi ang dramatikong musika]
[uungol]
-[Saga] Tumigil ka! Huwag mong tanggalin.
-[Tachikawa] Pakiusap.
-Gusto ko lang umuwi.
-[Saga] Tumigil ka.
Huwag mong tanggalin. Hindi, teka!
-[groaning]
-[Saga] Tumigil ka!
Huwag gawin ito! Teka!
[Nanginginig si Tachikawa]
-Ayos lang ako.
-[napabuntong-hininga ang lalaki]
Ayos na ang lahat!
ayos lang. Tanggalin mo na!
-[cheering]
-[Tachikawa] Okay na kami!
-Hoy! Teka! Hoy!
-[Tachikawa] Kayong dalawa ay maaaring tapusin ito.
Tanggalin mo na lang sila!
[putok ng baril]
[hinihingal]
[sumisigaw]
[humihikbi]
[kumakabog ang mga katawan]
[umiiyak, umuungol]
[humihikbi] Bakit?
-Gaano kalupit.
-[nakababahalang tumutugtog ng musika]
[gurgling]
Ang mga nag-aalis ng kanilang mga kahoy na tag
ay nararapat na parusahan.
Naiintindihan mo ba ang parusa?
[hininga nanginginig]
Mga may sakit na duwag.
Para
kang isang uri ng mga diyos, tama ba?
Sa tingin mo maaari mong tratuhin ang samurai na parang basura
dahil lang
wala ka nang gamit para sa amin?
[nagpapatugtog ng dramatikong musika]
Ano iyon?
[biglang natapos ang musika]
[sumisigaw]
[nagpatuloy ang dramatikong musika]
[sumisigaw, umuungol]
[ungol]
[hinihingal]
[sumisigaw, umuungol]
[hinampas ng katawan]
[hinihingal]
[hininga nanginginig]
Sakura, sir,
paano tayo magpapatuloy?
Ipaalam sa organizer.
Gaya ng utos mo.
Kokushu ang Manslayer.
Nagising na naman siya.
[malungkot na musikang tumutugtog]
Ito ay…
kung sino ako noon.
ano?
[bumuntong hininga]
Ang alam ko lang ay kung paano pumatay
at wala nang iba.
[huni ng mga ibon]
[Bumuntong hininga si Kanjiya]
Ugh.
-[exhales]
-[babae] Ugh.
[sighs] Iyon lang? [pag-click sa dila]
Walang saya.
Ayan tuloy.
[sumisigaw]
[Tumawa si Kanjiya]
[nagpapatugtog ng dramatikong musika]
117 NATITILI
[nagpapatugtog ng ambient music]
[lumipas ang musika]